String[] sa0 = {
	"У 95% людей, есть мечта, которую можно исполнить до конца недели, а они делают из неё мечту всей жизни.",
	"Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода!",
	"Возможно все. На невозможное просто требуется больше времени.",
	"Лучше доверять людям, чем не доверять. Если тебя обманут даже трое из десяти, то семеро сделают для тебя гораздо больше.",
	"Чтобы найти общий язык, надо немного прикусить свой",
	"Если высыпать содержимое кошелька себе в голову, его уже никто у вас не отнимет",
	"Выражение, которое человек носит на лице, гораздо важнее, чем одежда, которую он носит на теле",
	"Лучше изнашиваться чем ржаветь",
	"Бросая слова на ветер, учитывайте его направление",
	"Тяжёлый труд - это скопление легких дел, которые вы не сделали, когда должны были сделать",
	"Сегодня вы находитесь там, куда вас привели ваши вчерашние мысли. А завтра вы будете там, куда приведут вас сегодняшние мысли",
	"Всю свою жизнь мы сталкиваемся с отличными возможностями, гениально замаскированными под всевозможные неудачи",
	"Люди чаще сдаются, чем терпят поражение",
	"Лучше быть всем для немногих, чем немногим для всех",
	"Если люди не ценят твою доброту — выплесни на них свою ярость",
	"Устал? Дерись с закрытыми глазами!",
	"Если кто-то спрашивает у вас совета, нужно просто одобрить те глупости, которые он уже совершил",
	"Никогда не останавливайся, иначе тебя поймают",
	"Ставьте себе высокие цели. Пусть стоят себе, красиво смотрятся.",
	"Помни: сахар на дне",
	"Не слишком волнуйся о том, чтобы принять правильное решение. Просто прими решения, а затем сделай его правильным",
	"Все, что у тебя есть, ты получаешь в обмен на то, чего у тебя нет.",
	"То, что мы делаем, меняет нас больше, чем то, что делают с нами",
	"Все хотят, чтобы ты был успешен, только не более успешен, чем они",
	"Докажи что ты умнее других, нанимая тех, кто умнее тебя",
	"Все займет больше времени, чем ты думал вначале",
	"Все стоит дороже, чем ты думал в начале",
	"Твоя жизнь - отстой, если ты сам - отстой",
	"Если вы падаете — пикируйте",
	"Богатые играют чтобы выиграть. Бедные играют чтобы не проиграть.",
	"Не работайте с дебилами! Плюс на минус дает минус!",
	"Если вы на самом деле хотите что-то сделать, то вы найдете решение. Если вы не очень-то и хотите, то найдете оправдание",
	"Если проблему можно решить за деньги, то это не проблема - это расходы",
	"Одни наслаждаются дождём, другие просто промокают",
	"Успех – это несколько простых правил, соблюдаемых ежедневно, а неудача – это просто несколько ошибок, повторяемых ежедневно.",
	"Чтобы вырастить хороших детей, тратьте на них в два раза меньше денег и два раза больше времени.",
	"Люди, не имеющие недостатков, имеют очень мало достоинств",
	"Секретного ингредиента не существует. Чтобы сделать что-то особенное, надо просто поверить, что это что-то особенное",
	"Вы смеетесь надо мной, потому что я отличаюсь от вас, а я смеюсь над вами, потому что вы не отличаетесь друг от друга",
	"Умный много знает, а богатый много действует",
	"Делай то, что хочешь, тебя все равно будут осуждать до конца жизни",
	"Чтобы дойти до цели, надо идти",
	"Не стоит выглядеть так, чтобы на вас оборачивались все. Стоит выглядеть так, чтобы на вас оборачивались те, у кого есть вкус",
	"Дружба, основанная на бизнесе, лучше, чем бизнес, основанный на дружбе",
	"Когда начинает казаться, что цель недостижима, не изменяйте цель – изменяйте свой план действий",
	"Счастье не приходит. Приходит умение его замечать",
	"Мужчину, который ни во что не верит, спасет женщина, которая верит в него",
	"Молчание - лучший способ ответа на бессмысленные вопросы",
	"Два вида людей: одни при встрече восклицают : "О кого я вижу!", другие: "А вот и я!"",
	"Если ошибку еще можно исправить, значит ты еще не ошибся",
	"Пока ты убиваешь время, время убивает тебя",
	"Лучшая в мире реклама - это довольный покупатель-болтун. Худшая в мире реклама - недовольный покупатель-болтун",
	"Знание - не сила. Применение знания - сила",
	"Внедряй сейчас, улучшишь потом",
	"Лучший способ проснуться знаменитым это уснуть знаменитым",
	"Вы сможете получить все что вам нужно, если только это вам и правду нужно",
	"Сколько денег в голове, столько денег в кошельке",
	"То что вы говорите о других, характеризует не их, а вас",
	"Ты родился оригиналом, не умри копией!",
	"Сначала деньги в знания, потом знания в деньги. Это - модель любого развития",
	"Дисциплина — это решение делать то, чего очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется достичь",
	"Главное в этом мире не то, где мы стоим, а то, в каком направлении движемся",
	"Сомневайся в чем и ком угодно, но только не в себе",
	"Деньги приходят намного быстрее если, они крайне необходимы",
	"Не ограничивайте своих возможностей узкой специализацией — специализируйтесь в целом на жизни",
	"Суметь купить часы за 100000$ не так сложно как суметь их продать",
	"Особенно трудную задачу перепоручи лентяю — он найдет более легкое решение.",
	"Вы то, что делаете, а не то что читаете или думаете",
	"Никогда не оправдывайся. Твоим друзьям это не нужно, а враги всё равно не поверят.",
	"Делай сегодня то, что другие не хотят и завтра будешь жить так, как другие не cмогут.",
	"Если хочешь идти быстро - иди один. Хочешь идти далеко идите вместе.",
	"Учись пока все спят. Работай пока все отдыхают.",
	"Лучше маленькое дело, чем большой план без действия",
	"Лучше недоспать, чем переспать. Недосып можно доспать. Пересып отоспать нельзя.",
	"Человек подобен приемнику и транслятору, на какой частоте излучает, то и получает.",
	"Если ты не можешь найти то, ради чего стоит жить, лучше найти то, за что стоит умереть",
	"Вами управляет тот, кто вас злит",
	"Единственный способ стать богатым — верить всякой херне что постят в цитатах",
	"Пройдет 3-15 лет, и ты будешь больше сожалеть о том, чего не сделал, чем о том, что сделал не так",
	"Самые лучшие черты характера в человеке, как раз и прорастают в почве, наполненной трудностями",
	"Упал лицом в грязь? Встань и убеди всех, что она лечебная",
	"То, каким курсом вы идете, гораздо важнее, чем ваша скорость",
	"Тот, кто упорствует в своем безумии, в один прекрасный день окажется мудрецом.",
	"Мы сами должны стать теми переменами, которые хотим видеть в мире",
	"Веди себя так, будто ты уже счастлив, и ты действительно станешь счастливее.",
	"Доминантный самец не говорит о том, что он доминантен. Он просто молча доминирует, и всё тут",
	"Важно не то, что сделали из меня, а то, что я сам сделал из того, что сделали из меня",
	"Сделай сегодня то, что собираешься сделать завтра. Скажи завтра то, что хочешь сказать сегодня",
	"Если у человека хватило ума поставить перед собой правильную задачу, то хватит ума ее правильно решить",
	"Ускорение важнее скорости",
	"Чтобы добиться успеха, нужно сделать всего 2 вещи: чётко определить, чего вы хотите, и заплатить за всё это временем и трудом",
	"Можно много достичь, если мало отвлекаться",
	"Количество удачных событий на вашем пути, зависит от вашего желания действовать",
	"Первый шаг с пьедестала – это всегда шаг вниз",
	"Если вижу цель, то не вижу препятствий",
	"Плывя против течения, свой путь определяете не вы, а текущее против вас течение. Можно плыть ни по, ни против течения, а туда, куда надо.",
	"Посвяти своим огорчениям полчаса ежедневно и используй эти полчаса, чтобы вздремнуть",
	"Разговоры изобретены для того, чтобы мешать людям думать",
	"Уверенность в победе лошади резко возрастает после того как ставка сделана",
	"Неудача – это просто возможность начать снова, но уже более мудро",
	"Вы не станете хорошим пловцом, наблюдая за олимпийскими пловцами. Чтобы научиться плавать придется помокнуть, померзнуть, и нахлебаться воды",
	"Если тебя хотят купить, значит ты стоишь больше этой суммы",
	"Если дух будет бороться с телом, дух победит",
	"Не говори за людей “нет”, пока они сами тебе его не сказали минимум три раза.",
	"Самообладание — ключ к обладанию",
	"Хочешь усложнить себе жизнь, начни верить людям.",
	"Хочешь изменить жизнь, начать дело, сесть на диету, бросить курить или найти новую работу. Специально для тебя каждую неделю — ПОНЕДЕЛЬНИК!",
	"Нашу судьбу формируют именно те маленькие решения и не заметные решения, которые мы принимаем по 100 раз за день",
	"То, что не начато сегодня – не закончить завтра",
	"Настоящий профессионал регулярно делает то, что у него не получается, а не то, что получается",
	"Чтобы хорошо зарабатывать, нужно возглавить тех, кто хорошо работает",
	"С каждым годом ступеньки все выше и выше.",
	"Совсем не важно, как ты ударишь, а важно, какой держишь удар, как двигаешься вперед.",
	"Нельзя постоянно винить себя за что-то. Обвините себя разок, и спокойно живите дальше.",
	"Живи без рамок. Ты не фотография",
	"Только человек сопротивляется направленной гравитации. Ему постоянно хочется падать вверх",
	"Не бойтесь трудных путей. На них меньше конкурентов",
	"Счастлив тот, кто в проделанной накануне работе видит следы своей воли",
	"Если ты будешь стоять, даже если ты на правильном пути, ты проиграешь",
	"Задавай вопросы, на которые ты не знаешь ответы. Сформулированный вопрос — это уже решение проблемы",
	"Интерпретация всегда важнее события",
	"Окружающим выгодно, если вы тупой",
	"Большие деньги не зарабатывают, их придумывают!",
	"Воображаемый мир приносит вполне реальные выгоды, если заставить жить в нём других",
	"Эксперт – человек, сделавший все возможные ошибки в очень узкой области.",
	"Знать не значит делать. Делай больше.",
	"В большинстве случаев решение в тебе",
	"Я не могу дать вам формулу успеха, но готов предложить формулу неудачи: попробуйте всем понравиться",
	"Мужчины действительно считают всех женщин дурами. Правда, они считают дураками и всех остальных мужчин.",
	"Карлик, стоящий на плечах гиганта может видеть дальше, чем гигант сам по себе",
	"Потенциал среднестатистического человека определяется по размеру его личной библиотеки и обратно пропорционален размеру его телевизора",
	"Люди не получают то, что заслуживают. Они получают то, о чем они договорились.",
	"За состоятельным человеком всегда есть другие состоятельные люди",
	"Успех никогда не может быть заработан или заслужен или быстро передан кому-то. Ты либо берешь его, либо нет",
	"Люди иногда спотыкаются о правду, но большинство из них вскакивают и бегут дальше так, будто ничего не случилось.",
	"Не верь людям которые не смеются",
	"Будь, а не кажись",
	"Большинство застревает на том, чтобы сделать выбор правильным, вместо того, чтобы просто сделать выбор.",
	"Не пытайтесь исправить людей. Лучше найдите тех, кто ещё не испорчен.",
	"Люди хотят делать что угодно, лишь бы ничего не делать",
	"Чтобы понять как решить проблему, ты должен думать как проблема, жить как проблема, ты сам должен стать проблемой!",
	"Если у тебя в руках есть только молоток, все проблемы кажутся гвоздями",
	"Шутить и занимать деньги нужно внезапно",
	"Трудно построить конвейер по производству бисера, если твои клиенты свиньи",
	"Не тратьте деньги на то, чтобы убедить других в том, что у вас много денег",
	"Уберите из своего лексикона слово «проблема», и она исчезнет сама по себе",
	"Насыпь ослу в уши хоть золото, хоть навоз — он одинаково замотает головой",
	"Если учитель не живет так как учит, брось его – это ложный учитель",
	"Компромисс хуже любой из альтернатив",
	"Не слушайте тех, кто хвалит. Слушайте тех, кто ругает",
	"Каким бы не было ваше здоровье - его хватит до конца жизни",
	"Все мы ошибаемся. Одни больше, другие всегда",
	"Иногда приходится дорого заплатить, чтобы дешево отделаться",
	"Если ты не готов иногда выглядеть глупо, ты никогда не  выдашь ничего оригинального",
	"Если падаешь со скалы в пропасть, почему бы не попробовать полететь? Что ты теряешь?",
	"Клиенты и женщины всегда говорят "нет". Некоторых это останавливает.",
	"Чем больше ставишь, тем больше выигрываешь",
	"Захотелось остановиться? Начинай бежать еще быстрее.",
	"Сначала победи, потом сражайся",
	"Помнить, что я скоро умру, — великолепный инструмент, который помог мне принять все самые важные решения в жизни. (Стив Джобс)",
	"Будешь бежать за деньгами - они будут от тебя убегать, будешь их ненавидеть - они ответят взаимностью",
	"Мы видим задачи и ограничения по бизнесу не такими, какие они есть, а какие есть мы сами",
	"Разозлиться несложно. Сложно разозлиться на того, на кого надо, по нужной причине и необходимым образом",
	"Если Ты думаешь, что не посмеешь - Ты не посмеешь",
	"Успех — это движение от неудачи к неудаче без потери энтузиазма",
	"Чтение делает человека знающим, беседа - находчивым, а привычка записывать - точным",
	"Совершенствоваться – значит меняться, быть совершенным – значит меняться часто",
	"Когда мы правы, мы часто сомневаемся, но ошибаемся мы обычно с полной уверенностью",
	"Заглядывать слишком далеко вперед — недальновидно",
	"Никогда не откладывай на сегодня то, что можно сделать сейчас",
	"Время и деньги большей частью взаимозаменяемы",
	"Девяносто процентов наших беспокойств касается того, что никогда не случится",
	"Хорошую заработную плату гарантирует, как правило, не работодатель, а масса, называемая мозгом.",
	"Never explain, never complain. Никогда не объяснять и никогда не жаловаться.",
	"Меня часто спрашивают: «за что мы сражаемся?» Могу ответить: «Перестанем сражаться — тогда узнаете",
	"Воевать стоит всегда с улыбкой. Если вы этого не умеете, показывайте оскал. Если вы и этого не умеете, вам лучше не соваться в это дело",
	"Падает тот, кто бежит. Ползущий не падает",
	"Когда ты сосредотачиваешься и думаешь только о Кунг-фу, выходит полный отстой.",
	"Вы никогда не узнаете, на что способны, пока не попробуете",
	"Самоуверенность любителей - объект зависти профессионалов",
	"Некрасивых людей нет. Кто-то красив как роза, кто-то как кактус.",
	"Обстоятельства появляются всегда когда забываешь о главной цели.",
	"Когда ни в чем не уверен, возможно все.",
	"Люди, которые думают только о себе часто хорошо зарабатывают.",
	"Человек в жизни имеет все, что хочет, а если не имеет, значит, недостаточно хочет",
	"Если вы считаете, что можете, вы – можете. Но если вы думаете, что не можете, значит вы и не сможете",
	"Хорошее решение — это результат опыта. А опыт — результат плохих решений",
	"Все можно сделать лучше, чем делалось до сих пор.",
	"В мире бизнеса существует два вида прибыли: наличные и опыт, в первую очередь обретайте опыт, а наличные придут позже",
	"Нет ничего более преступного для финансового благополучия, чем придумать отличную идею и не удосужиться реализовать ее.",
	"Те, кто читают книги, всегда будут управлять теми, кто смотрит телевизор",
	"Человек – это сталь, а танк – всего лишь кусок железа.",
	"Конфликт — очень важная вещь. «Кошка села на подушку» — это не начало романа, а вот «Кошка села на собачью подушку» — да.",
	"Вчера ты говорил что сделаешь это завтра. Делай сегодня!",
	"Единственное раличие между богатым и бедным человеком в том, что они делают в свободное время",
	"Я бы предпочел получать один процент от работы каждого из сотни людей, чем сто процентов от моих собственных усилий",
	"Богатый инвестирует свои деньги и расходует то, что осталось; бедный же расходует свои деньги и инвестирует то, что осталось",
	"Если у Вас нет денег в руках – значит у Вас нет денег в голове",
	"Притворяйся вежливым - и привыкнешь",
	"Твори как Бог, приказывай как король, работай как раб",
	"Даже чтобы попать в нужное время к нужным людям необходимо учиться и работать.",
	"Самое высокое наслаждение — сделать то, чего, по мнению других вы не можете сделать.",
	"Единственный способ установить границы возможного — это выйти за них в невозможное",
	"Лишь очень немногие живут сегодняшним днем. Большинство готовится жить позднее",
	"Когда глупые люди делают что-то, чего они стыдятся, они оправдываются тем, что выполняют свои обязанности",
	"Хотя и дурак, и умный смотрят на одно и то же дерево, дураку оно кажется совсем иным, чем умному",
	"Неудачник — это человек, который при ошибке совершенно не способен выдать ее за эксперимент",
	"Оптимист — это человек, который настолько уверен в успехе, что он ему становится просто не нужен.",
	"Есть вещи, которые мы не можем знать, но невозможно узнать, что это за вещи.",
	"Если рассмотреть проблему достаточно внимательно, то вы увидите себя как часть этой проблемы.",
	"Легче отказывать в начале, чем конце.",
	"Если вас обсуждают за спиной значит вы идете впереди",
	"Герои и трусы испытывают абсолютно один и тот же страх.  Герои просто ведут себя по-другому",
	"Выбирайте путь посложней. Там меньше конкурентов.",
	"Можно много достичь, если мало отвлекаться.",
	"Большинство задач решаются удивительно просто: надо взять и сделать.",
	"Не обязательно быть говном, даже если ты в жопе",
	"Ты не так хорош, как они говорят о тебе, и ты не так плох, как они говорят о тебе",
	"Чтобы получить что-то, нужно потерять что-то",
	"Если уж сделал сэндвич — надо его съест",
	"Рыцарь всегда там, где драконы.",
	"Никогда не имей дело с тем, от кого ты хоть раз слышал «я же тебе говорил»",
	"Зерно лучше всего прорастает в дерьме",
	"Наступив на грабли, разрушь их лицом и иди дальше.",
	"Будь сложнее, и от тебя отстанут те, кто проще",
	"Не убивай муравьев, которые выползают из под холодильника. Пока мы не уберешь испорченный кусок еды из-под него, они так и будут ползать",
	"Мышление на далекую перспективу сопровождается более высоким качеством принимаемых решений при достижении краткосрочных целей",
	"Чем дольше будешь ждать, тем больше дней ты потеряешь. Навсегда.",
	"Сегодня это завтра, о котором ты беспокоился вчера, но все ведь хорошо?",
	"У вас не было ни малейшего шанса: не было ресурсов, не было инструментов. И вам нужно было идти в огонь, когда вы мучительно хотели спать",
	"Ничто так не развивает человека, как другой человек",
	"Когда у тебя есть только молоток, все похоже на гвоздь",
	"Когда не достигают желаемого делают вид, что желали достигнутого",
	"Hе жалуйтесь на жизнь - могло не быть и этого",
	"Есть два способа жить: вы можете жить так, как будто чудес не бывает и вы можете жить так, как будто все в этом мире является чудом",
	"Лучший способ узнать - можете ли вы доверять кому-то - это доверять ему",
	"Стоимость любой вещи - это то количество жизни, которые вы согласитесь обменять на нее",
	"Большинство людей советуют тебе то, что устраивает их самих.",
	"Если ты любишь жизнь, не трать время, потому что время — это то, из чего сделана жизнь",
	"Когда ты уже готов сдаться, ты ближе к цели чем ты думаешь.",
	"Следи за миром вокруг тебя. За тем тебе нравится и особенно за тем что тебе не нравится.",
	"Работай только за бесплатно или за полную оплату, но никогда за дешево.",
	"Кто выбрался на берег на гребне волны, может скрыть, что у него мокро в штанах",
	"Человек без дисциплины не живет по-настоящему",
	"Беда многих людей состоит в том, что они заранее настроились на посредственный результат",
	"Если ваши успехи не растут, то они уменьшаются",
	"Ленивых людей не бывает. Бывают мизерные цели —  такие цели, которые не вдохновляют",
	"Надежда изматывает, а уверенность позволяет сберечь много сил.",
	"Быстро открывай глаза, медленно открывай рот.",
	"Делай, что можешь, с тем, что у тебя есть, и там, где находишься.",
	"Умные и трудолюбивые, никогда не добиваются таких успехов, каких добиваются умные и ленивые",
	"Ты так и не узнаешь на что способен если струсишь",
	"Лучше подражать, чем завидовать",
	"Страх нигде не существует кроме как в разуме.",
	"Люди чаще капитулируют, чем терпят поражения.",
	"Говорите правду - все равно не поверят. Но не надо будет запоминать.",
	"План - ничто. Планирование - все.",
	"Тот, кто делает, ожидает успеха. Тот, кто “пробует”, ожидает, что ему что-то помешает.",
	"Настоящий оптимист даже на кладбище вместо крестов видит плюсы.",
	"Когда лидер ошибается, выбор будет сделан в пользу второго. Быть первым - это всегда доказывать, почему ты наверху.",
	"Делай, что можешь, с тем, что у тебя есть, и там, где находишься.",
	"Чтобы получить то, чего никогда не имел, нужно сделать то, чего никогда не делал.",
	"Голова дана не для того, чтобы работать, а для того, чтобы не работать.",
	"Множество людей путает плохой менеджмент с судьбой.",
	"Каждый может упасть, но зачем же там лежать?",
	"Перевороты совершаются в тупиках.",
	"К занятому человеку редко ходят в гости бездельники: к кипящему горшку мухи не летят.",
	"Миллионеры - это обычные люди, которые когда-то приняли решение добиться из ряда вон выходящих результатов.",
	"Победы не делают тебя сильнее. Сила формируется в борьбе. Когда, преодолевая трудности, ты решаешь не сдаваться – тогда ты проявляешь силу",
	"Когда очевидно, что цель недостижима, не изменяйте цель – изменяйте свой план действий",
	"Мотивация – это то, что помогает начать. Привычка – это то, что помогает продолжать",
	"Бери и делай. Не знаешь что делать - делай шаг вперед.",
	"Самое простое кажется тебе сложным до тех пор, пока ты боишься.",
	"У любой цены есть эластичность. Сколько бы денег вы ни просили, всегда найдется человек, который придет и купит. Это только вопрос времени.",
	"Если Вам нужно решить сложную проблему - не ищите только одно решение. Придумывайте и внедряйте все 12. Сразу. Одновременно.",
	"Ты не сможешь ни выиграть, ни проиграть, до тех пор пока не учавствуешь в гонках",
	"Вдохновение заглядывает в гости не так часто, как хотелось бы. Так что хватай его там, где ты его встретил.",
	"Успех это возможность просыпаться утром и засыпать вечером, успевая между этими событиями делать то, что тебе нравится.",
	"Вдохновение нужно черпать в том, что тебя пугает.",
	"Работая на плохой работе можно научиться большему, чем на хорошей.",
	"Лицо может быть каменным, но ум должен быть гибким.",
	"Если вдруг ты где-то лажанулся, тут же забудь об этом, иначе у тебя не будет возможности победить",
	"Жизнь это не поиск себя, а создание",
	"Вы богаты тогда и только, когда деньги, от которых вы отказываетесь, приносят больше удовольствия, чем деньги, принять которые вы согласны.",
	"Многие сравнивают бизнес с игрой в шахматы. Просто они более сложных игр не знают. Шахматы — игра на поражение",
	"В бизнесе противостояние — это всегда прелюдия к дальнейшему партнерству",
	"Не только деньги, но и настоящие дела делаются в тишине. Не обязательно исполнять цыганочку с выходом, чтобы что-то такое сделать",
	"Только специалисты, люди, которые целенаправленно занимаются чем-то одним, выигрывают во всем мире. Нельзя быть всеядным",
	"Не успех делает тебя счастливым. Счастье это ключ к успеху",
	"Если тебя ударят по левой щеке — подставь правую ногу, присядь и бей снизу в челюсть",
	"Успех приходит не к тому кто рано встает, а к тому кто просыпается в хорошем настроении",
	"Жизнь — это процесс создания картины, а не стремление поскорей ее закончить",
	"Каждый великий и решительный момент в мировой истории является торжеством чьего-то исступленного желания",
	"Недостаточно иметь глубокий ум; главное — уметь правильно его ис-пользовать",
	"Ничто вокруг нас не изменяется; изменяемся мы сами",
	"В жизни человека есть 2 великих дня – день, когда он родился, и день, когда он понял, для чего",
	"Крошечный добрый поступок лучше, чем самые торжественные обещания сделать невозможное",
	"Стены можно снести. Цепи - сорвать. Шоры - раздвинуть. Ворота - открыть.",
	"Изучай правила, чтобы уметь их обходить.",
	"Не все действия приводят к счастью. Но счастье это всегда результат действия.",
	"В технических вопросах лидера не проверяют на знание деталей, его проверяют на уверенное лицо в отношении деталей.",
	"Вы знаете, сегодня ничего не призошло что объясняет мое хорошее настроение. Жить прекрасно, поэтому я в хорошем настроении!",
	"Две ошибки совершает тот кто идет вверх: не идти весь путь и не делать первый шаг.",
	"Всегда найдутся люди, которые будут говорить тебе что ты не можешь сделать что-то. Отвернись от них и сказажи им - "Смотрите!"",
	"Быть способным пожертвовать самим собой сейчас ради того, кем ты хочешь стать.",
	"Получай удовольствие от жизни - она у тебя всего одна",
	"Все чудеса начинаются со смены восприятия.",
	"Самое дорогое и ценное богатство это здоровье",
	"Злость это едкая кислота которая выжигает наше нежное счастье",
	"Мечтай о бессмертии, живи сегодня как в последний день.",
	"Успех похоронен на обратной стороне разочарования, к сожалению некоторые так и не могут перебраться на другую сторону.",
	"Настоящая смелость делать то что не делает никто",
	"Хватит полировать говно! Отполировав говно ты получишь всего лишь отполированное говно",
	"Нанимай лучших — и не доверяй им ни в чем",
	"Надо не много, а правильно работать. Нужно работать всё меньше и меньше, а получать всё больше и больше.",
	"Умение прощать - это скальпель который удаляет шрамы прошлого.",
	"Пойдите в самую страшную ситуацию для вас. Просто специально найдите ее и полностью погрузитесь в нее с головой.",
	"Мера жизни не в ее длительности, а в том, как вы ее использовали.",
	"Везение – это результат очень тщательной подготовки.",
	"Не так важно как долго ты в пути, важно как долго ты не останавливаешься.",
	"Сначала тебя игнорируют, затем над тобой смеются, затем с тобой борются, затем ты побеждаешь",
	"Кто придумал - тому доллар. Кто сделал, тому десять. Кто продал, тому сто.",
	"Только тотальная честность с самим собой позволяет куда-то расти",
	"В конфликте всегда побеждает тот, кто готов зайти на шаг дальше",
	"Если проблему можно решить за деньги, то это не проблема, а расходы",
	"Страсть к победе пылает в каждом из нас. Воля к победе — вопрос тренировки. Способ победы — вопрос чести.",
	"Большинство людей намного сильнее, чем они думают, они просто забывают иногда в это верить.",
	"Я не могу дать вам формулу успеха, но готов предложить формулу неудачи: попробуйте всем понравиться",
	"Старость не защищает от любви, но любовь защищает от старости",
	"Атакуй жизнь пока она тебя еще не убила.",
	"Годовой доход $20 при годовом расходе $19.96 пенсов приводит к успеху. Годовой доход $20 при годовом расходе $20,06 ведет к нищете",
	"Я выигрываю только те битвы, которые не могу проиграть",
	"Не важно, откуда вы пришли. Важно, куда вы идете",
	"Чтоб летать с орлами, не паситесь с индюками!",
	"На руке, дарящей розы, всегда останется их аромат",
	"Боль - это проходящее. Победы - вечны.",
	"Быть мрачным и непонятным очень просто. Трудно быть добрым и ясным.",
	"Пофигу, всё получится. А если не получится - то пофигу!",
	"Если вам нечем распилить свои цепи, плюйте на них, может они проржавеют",
	"Управлять многими — то же, что управлять немногими. Дело в организации",
	"На хуй обстоятельства, создавайте возможности.",
	"Рассматривайте  «ужасное» как  «ужасно интересное»",
	"Счастье — не вопрос удачи или предрасположенности, это вопрос выбора",
	"Опыт — это не то, что происходит с человеком. Это то, как человек распоряжается тем, что с ним произошло",
	"Человек не может покрыть каменистые тропы мягкой кожей, по которой удобно ходить. Но он может надеть сандалии из мягкой кожи.",
	"Если вы падаете, пикируйте.",
	"Вы тем кто вы есть сейчас? Если ваш ответ "НЕТ" то что вы делаете по этому поводу?",
	"Если выставить средний палец и посмотреть сквозь него на минусы жизни, то получатся плюсы",
	"Дурак – ищет виноватых, а умный – просто совершенствуется, не допуская подобных ситуаций.",
	"Если что-то легче получить, чем потом избавиться - значит, оно плохое. Если же приобрести что-то тяжело, а лишиться - просто, оно хорошее",
	"Что общего между клиентами и женщинами? И те и другие иногда говорят "нет". Кого-то это останавливает..",
	"Если работа мешает твоему духовному росту, значит ее мало",
	"Правила - это для простых смертных.",
	"Все в жизни вообще просто: взять и сделать, только и всего",
	"Бороться с чужой бедой всегда легче, чем с собственной",
	"Даже если ты в тысячный раз рисуешь один и тот же круг, он может получиться у тебя чуть лучше.",
	"С другими я не соревнуюсь. Я соревнуюсь сам с собой.",
	"Ничто так не развивает человека, как другой человек.",
	"Любой дурак может критиковать, проклинать и жаловаться, что и делают дураки.",
	"Если что-то упустил, не упусти урок из этого.",
	"Лучше целиться в совершенство и промахнуться, чем целиться в несовершенство и попасть",
	"Раньше я говорил: «Я надеюсь, что все изменится». Затем я понял, что существует единственный способ, чтобы все изменилось— измениться мне с…",
	"Препятствие – это то, во что упирается взгляд человека, когда он отрывает этот взгляд от своей цели",
	"Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. Наиболее верный путь к успеху – все время пробовать еще один раз",
	"Все, о чем вы думаете, воплощается.",
	"Ветер и волны всегда на стороне более умелого мореплавателя",
	"Не ошибается тот, кто ошибается в свою пользу",
	"Любое ваше решение — правильное.",
	"Если человек часто себя упрекает, значит он хочет чтобы его жалели.",
	"Мы не перестаем играть когда мы стареем. Мы стареем когда перестаем играть.",
	"В каждой невозможной ситуации содержатся возможности",
	"Просто начни работать. И потом просто продолжи.",
	"Слушай только тех людей, которые превосходят тебя",
	"Мы становимся все совершеннее в искусстве отвлекаться и переключаться.",
	"Будь свидетелем, не судьей.  Фокусируйся на себе, а не на других. Слушай своё сердце, а не толпу.",
	"Правда одна, но настоящая мудрость выражать ее разными словами",
	"Показывайте факты тем людям, которые должны это увидеть, в обход всего.",
	"Если у тебя на руках 90% фактов – действуй. Не жди остальные  10%.",
	"Делай то, что умеешь делать очень хорошо, а для всего остального найми людей.",
	"Не позволяй разочарованию терзать тебя и тогда ты достигнешь успеха",
	"Приложив одинаковые усилия ты можешь стать жалким и беспомощным. А можешь быть сильным и уверенным.",
	"Чтобы стать героем нужно понять что решать проблемы нужно самому.",
	"С научной точки зрения — "ходьба — это череда контролируемых падений"",
	"Не тормози когда везет.",
	"Чтобы заработать на жизнь, надо работать. Но чтобы разбогатеть, надо придумать что-то другое.",
	"Мы превращаемся в тех, кто рядом с нами. Гораздо реже превращаем окружающих в себя.",
	"Везение начинается внезапно, поэтому всегда надо быть готовым к тому, что тебе повезет!",
	"Цельтесь в луну. Даже если вы промахнетесь, то окажетесь среди звезд.",
	"Наличие цели важнее наличия возможностей",
	"Нужно всегда быть в наилучшем и готовом состоянии, чего бы это не касалось.",
	"Назначение срока выполнения любого дела увеличивает его событийную вероятность.",
	"Если разогнаться достаточно сильно, то тебя будет нести сила инерции. Она будет нести через проблемы и препятствия.",
	"Интерпретация важнее события.",
	"Чтобы быть небыкновенным, достаточно не открывать людям обыкновенных подробностей своей жизни.",
	"Чтобы стать сильным достаточно не жаловаться.",
	"Одна оставленная чашка повлечет за собой гору немытой посуды. Одна надпись на заборе - исписанный забор. Поэтому и деньги к деньгам.",
	"Если вытерпишь начальный этап пути, потом будет намного легче",
	"В покер нужно играть теми картами, которые Вам сдали. А не теми, которыми Вы хотели бы играть.",
	"Необходимо каждый день, понемногу выдирать из себя клещами эту блядскую воспитанность",
	"Чаще всего люди теряют свои силы когда начинают думать что они устали и сила кончиласть.",
	"Когда ты сам управляешь своей жизнью, проиходит ужасное - тебе становится некому жаловаться и некого винить.",
	"Мнение должно быть результатом размышлений, а не его заменой.",
	"Чем меньше мозг, тем больше самомнение.",
	"Хочешь чтобы тебя уважали — прежде всего уважай сам себя.",
	"Всегда держи голову поднятой, но смотри чтобы нос не задирался выше уровня твоих друзей.",
	"Я люблю тебя не за то что ты такая, а за то что я с тобой.",
	"Лидерство это действие, а не состояние.",
	"Жизнь это слишком важная вещь чтобы рассуждать о ней серьезно",
	"Когда сердце болит о потерянном, разум ликует.",
	"Для мечтателя или влюбленного нет неразрешимих задач.",
	"Рискуй ежедневно и твои мечты станут реальностью.",
	"Есть люди у которых есть деньги, и есть богатые люди.",
	"Начинайте, представляя конечную цель",
	"Земля круглая, и любое место которое кажется концом может оказаться началом.",
	"Терпение — главный навык любого обучения",
	"Кто-то сейчас молится чтобы у него было то что есть у тебя.",
	"Рассказывай либо о решенной приблеме, либо вообще не рассказывай.",
	"Большинство людей не хочет плавать до того, как научится плавать.",
	"Самый сложный шаг становится неожиданно легким сразу как только мы его сделаем.",
	"Для того чтобы не сделать ни одного ложного шага, надо все время топтаться на месте.",
	"Чтобы избежать критики, ничего не делай, ничего не говори, будь никем",
	"Высказать мнение значит как бы подвинуть пешку в шахматной игре: пешка может погибнуть, но партия начинается и может быть выиграна.",
	"RT @otello1 Какая все таки пропасть между выражениями нахуй надо! и надо нахуй!",
	"Если Вам нужно решить сложную проблему - не ищите только одно решение. Придумывайте и внедряйте все 12. Сразу. Одновременно.",
	"Четыре вещи, которые делают профессионала профессионалом: знания, подглядывание, опыт, процесс.",
	"Не нужно обладать силой чтобы быть скептиком, сила нужна для того чтобы верить,  идти на риск, предпринять действие и в итоге победить",
	"Величина твоих достижений не важна. Важно их количество. Количество хороших достижений  в день.",
	"Развитие - это выход за рамки повседневных действий. Для кого то, эти рамки являются и зоной комфорта.",
	"Носи старое пальто, но покупай новые книги",
	"Для многих важнее учиться а не научиться",
	"Кто охотник - у того рыба и мясо. Кто не охотник - тот не рыба не мясо",
	"Цель жизни это жизнь ради цели.",
	"Плохое качество товара обнаруживают сразу после того, как забывают о его низкой цене.",
	"Некоторым людям отказывали так часто, что они полюбили отказы. И теперь радуются когда им отказывают.",
	".Я очень часто терпел неудачи в своей жизни. Именно поэтому я преуспел.",
	"Я попадал мимо более 9000 раз за свою карьеру. Я проиграл почти 300матчей. 26 раз мне было доверено сделать решающий бросок и я промазал ...",
	"Зло перманентно, а добро мимолетно",
	"Руководители делают дела правильно. Лидеры делают правильные дела.",
	"Показывай меньше чем у тебя есть, говори меньше чем ты знаешь",
	"Если у вас депрессия и опускаются руки, порадуйте себя мыслью, что только пленные немцы вынуждены ходить с поднятыми руками.",
	"Не идешь к конкретной ягоде на поляне и мимо других ягод. Не собираешь их ползая на карачках. А играешь в прятки попутно отправляя ягоды ...",
	"Хоккеист пропустив шайбу мимо не тормозит, а закладывает плавный вираж. И с полной энергией мчится за шайбой дальше.",
	"Внедорожник это такой автомобиль, который застрянет там, куда другие автомобили просто не поедут.",
	"Шаги, уклоны и удары в боксе учатся легко. Но умелые боксеры - те, кто делают связки.",
	"Одну ягодку беру, на другую смотрю, третью примечаю, четвертая мерещится.",
	"Мастер игры на бильярде одним ударом не просто закатывает шар в лузу. Он еще и следующий шар подтолкнет удобным ударом на удобную позицию.",
	"Больше целей - больше вероятность их достичь.",
	"Вратарь  на воротах не ждет мяч в конкретном углу. Вратарь при пенальти не дергается раньше удара.",
	"Настоящий мастер боевых искусств всегда расслаблен. И при этом готов отразить самую молниеносную атаку.",
	"Куда дует ветер там полезно иметь цель. И полезно иметь цели везде, куда может подуть.",
	"Делать что-то нудно и долго это неправильно. Наверняка есть способ сделать легче и быстрее.",
	"Те кто  не умеет рисовать рисуют медленно и мелкими штришками. А те кто умеют, рисуют быстрыми четкими линиями.",
	"Если бежишь и начинаешь спотыкаться, беги еще быстрее.",
	"Тебя никогда не будут уважать только за то, что ты что-то собираешься сделать.",
	"Всегда делай все правильно. Это порадует умных людей, глупых изумит.",
	"Беспокойство это переибыток воображения",
	"Сначала тебя игнорируют, затем над тобой смеются, затем с тобой борются, затем ты побеждаешь. Махатма Ганди",
	"Если ты почувствовал встречный ветер, строй не щит от ветра, а ветряную мельницу.",
	"Чем больше перемен, тем лучше.",
	"Нет такого понятия, как поражение. Есть только результаты.",
	"Один человек с твердой верой равен по силе девяноста девяти другим, у которых есть только интересы.",
	"То, что возможно для других людей в этом мире, возможно и для тебя",
	"Качество жизни определяется не тем, что происходит с нами, а тем, как мы относимся к тому, что с нами происходит",
	"Чего большего ты  сможешь сделать когда уровень дохода будет в 2 раза выше? А в 3? а в 5?",
	"Сделай что-то что ты не можешь делать. Не получилось? - сделай еще раз.",
	"Мир показывает что тебе надо увидеть, а не то что ты хочешь видеть.",
	"Мир показывает тебе что тебе надо увидеть, а не то что ты хочешь видеть.",
	"Никто никогда не слушает собеседника. Если вы попробуете немного то поймете почему",
	"Самое великое становится более великим если продолжать его улучшать",
	"По достижении определенного возраста чтение слишком сильно отвлекает ум от творческих поисков.",
	"Решил — делай. Уходя — уходи.",
	"Лучше верить и разочароваться один раз, чем не доверять и быть несчастным всю жизнь.",
	"Если ты несчастлив то у тебя всего два выбора: Измени свой опты или измени свои ожидания. Твоя жизнь или твоя вера.",
	"Мозг состоит на 80 процентов из жидкости, и мало того, что она тормозная, так многим еще конкретно не долили.",
	"Только обладая абсолюной личной  ответственностью можно достичь серьезных целей.",
	"Хочешь испытать как это жить на необитаемом острове - доберись до острова и сожги свою лодку.",
	""Если бы я знал что буду жить столько, я бы получше заботился о себе". Эби Блек на годовщине своего столетия",
	"Прежде чем принять окончательное решение, все тщательно обдумав, обдумай все еще один разок",
	"Если хочешь, чтобы мир менялся, меняй его сам",
	"Никогда не говори: «Я мог это сделать». Ведь ты этого не сделал",
	"То, что мы не начнем сегодня, не может быть закончено завтра, поэтому никогда не нужно откладывать",
	"Возможности нужно не искать, а создавать",
	"Если все делать чуточку быстрей, то перед смертью будет время поделать что-нибудь еще",
	"Держитесь подальше от тех мелких людишек, которые стремятся лишить Вас Ваших амбиций. Лучше водите дружбу с великими людьми",
	"Ответственность — это то, чего больше всего боятся люди. Тем не менее, это именно то, что помогает нам расти в этом мире.",
	"Когда-нибудь потом» — опаснейшая болезнь, которая рано или поздно похоронит ваши мечты вместе с вами.",
	"Чем тише омут, тем профессиональнее в нем черти",
	"Разозли других  — сделай то, что, по их мнению, ты сделать не можешь",
	"Каждая случайная встреча – самая неслучайная вещь на свете!",
	"Если хоть раз тебя кусала змея, то ты начинаешь опасаться мотка веревки.",
	"То что перед тобой и то что за тобой показывает то где ты и кто ты сейчас.",
	"Мой лучший друг тот, кто выявляет лучшее во мне",

}